هذا نوع من المرح. هذا شيء جديد في فيتيست.
لذا انسخ هذه معي. تعال هنا ويمكنك وقف هذا.
سنقول npm قم بتثبيت Capital D في Vitest
خفض واجهة المستخدم إلى 2.1.3.
وفي نصوصنا هنا، سنقوم بإضافة واحد آخر هنا.
سيكون بمثابة اختبار واجهة المستخدم القولون.
وسيكون Vitest Dash Dash UI.
لا يوجد شيء خاص حول هذا القولون. هذه هي الطريقة التي أحب بها تنظيم أوامري.
هذا اختبار، لكننا نريد إصدار واجهة المستخدم منه.
يمكنك أيضًا تسمية هذا الاختبار بتغطية القولون. ربما هذا في الواقع ما أسميه.
ولكن الجميع يدعون مثل التغطية، لذلك أنا فقط ملتزم بالاتفاقية.
ولكن لدينا اختبار واجهة المستخدم هنا. دعنا نذهب لمحاولة ذلك. npm تشغيل اختبار واجهة المستخدم القولون.
وستحصل على هذا النوع من الإعجاب في تجربة المتصفح مع Vitest.
لذلك يمكنك أن ترى أنه أجرى اختباراتي. لقد مروا جميعا مقدار الوقت الذي استغرقه.
يمكنك فقط أن تنظر إلى الفاشلين. يمكنك تشغيلها بشكل فردي إذا كنت تريد ذلك.
لا يمكنك تشغيل اللقطة لأنها اختبار لقطة.
لكن كل هذه الأشياء تعمل. هناك رسم بياني للوحدة. يمكنك أن ترى ما يعتمد عليه، وهو أمر رائع نوعًا ما.
إنهم يتحركون. وهذا مفيد للغاية. يمكنك رؤية الكود الموجود خلفهم.
يمكنك أن ترى ما قاموا بتسجيل الخروج إلى وحدة التحكم. ليس لديك أي شيء هناك، لذلك لن يفعل ذلك.
لكن نعم، إنه أمر رائع، أليس كذلك؟ هذا كل شيء. هذا هو كل شيء.
هذا أنيق. يجب أن أظهر هذا للناس، أليس كذلك؟ هذه هي القصة كلها.
أتعلم؟ لم أظهر لك حتى الآن. دعونا نمضي قدما ونفعل ذلك الآن.
لم نقم بتنزيل ملحق VS Code لـ Vitest، وهو رائع جدًا.
لذا تعال إلى VS Code. تعال هنا وقم بعمل Vitest. لدي هنا.
لذا تأكد من حصولك على Vitest من Vitest. وتثبيت ذلك.
سأقوم بإغلاق هذا للحظة حتى أتمكن من إظهار هذا لكم.
بمجرد حصولك على ذلك، سيكون لديك هذا الشيء الاختباري هنا على الجانب.
لأي سبب من الأسباب، لم يظهر خاصتي. لذلك إذا كان لديك نفس مشكلتي،
وكأنه لم يظهر مع أمر Vitest ويقول، مثلًا، أنت بحاجة إلى تثبيت عناصر Python أو شيء من هذا القبيل،
ما عليك سوى الانتقال إليه وتعطيله وإلغاء تثبيته ثم إعادة تثبيته. يجب أن يعمل.
يمكنك أيضًا دائمًا قول Shift-Command-P أو Control-Shift-P وإعادة تحميل النافذة هنا.
يؤدي هذا عادةً إلى إصلاح جميع مشكلات VS Code الخاصة بي تقريبًا.
حسنًا. والآن لدي هنا دليل المصدر ودليل الاختبار الخاص بي. أستطيع أن أرى كل اختباراتي.
يمكنك في الواقع أن ترى، ويمكنك الذهاب ورؤية الاختبارات الفردية هنا أيضًا.
ودعونا نمضي قدمًا وندير كل شيء، أليس كذلك؟ دعونا فقط نصاب بالجنون.
سأقدم لك جميع عناصر تغطية الاختبار هنا حتى تتمكن من رؤية جميع الأشياء المختلفة التي يغطيها.
يمكنك إجراء الاختبارات بشكل فردي. من الرائع أن تأتي إلى هنا.
ودعونا نستخدم هذا ونقول فقط، لا أعرف، ألا أكون خاليًا أو شيء من هذا القبيل.
شيء سوف يفشل بالتأكيد. لاحظ أن هناك علامة اختيار هنا.
انا ذاهب لحفظ هذا. وإذا نقرت لتشغيل هذا، فسيتم تشغيل هذا الاختبار بشكل فردي.
وسيخبرني أنه انقطع على هذا الخط لهذا السبب.
من الرائع رؤية ذلك مباشرةً في متصفحاتك. مثل هذا هو الشيء الذي كسر.
أعتقد أنها مقنعة جدًا. لذلك في كثير من الأحيان لا أقوم حتى بتشغيل عميل سطر الأوامر.
سأعتمد فقط على هذا للقيام بذلك بنفسه.
والآن يمكنني تشغيل هذا مرة أخرى وسيظهر الأمر على ما يرام.
وبعد ذلك يمكنك القيام ببدء التشغيل المستمر.
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة. يجري. نعم. أو أعتقد أنه يمكننا القيام بالتغطية. هذا جيّد.
والآن لن أضغط على الزر. سأقول لا وأحفظه.
وسيتم تشغيله على الفور في الخلفية.
في كل مرة أقوم بحفظ الملف، سيستمر في التشغيل وإعادة تشغيل اختباراتي، وهو أمر رائع نوعًا ما.
ومن الذكاء في الواقع أن نقول، مثلًا، أن هذا الاختبار يختبر هذا الملف فقط. سيتم تشغيل تلك البرامج المحددة فقط، وهو أمر رائع جدًا.
يبدو الأمر كما لو أن هناك العديد من الطرق للقيام بذلك. لذا فقط اختر ما تفضله.
إذا كنت تحب CLI، فالتزم بذلك بكل الوسائل. إذا كنت تحب إصدار واجهة المستخدم، فيمكنك القيام بكل شيء من خلال واجهة المستخدم.
أنا أتواجد في VS Code طوال اليوم، لذا أميل إلى استخدام VS Code أو CLI، لكن الأمر متروك لك تمامًا.